Une dernière chose serait la fonction zip.
Disons que j'ai utilisé une compréhension de dictionnaire.
Et je voulais construire un dictionnaire dont la clé était le nombre,
et la valeur était ce nombre au carré pour tous les nombres de zéro à dix.
Comment démarrer la compréhension de mon dictionnaire avec ma boucle ?
Sur quoi est-ce que je boucle ?
Je n'ai pas de chiffres, alors comment puis-je les obtenir ?
Comment puis-je obtenir une liste de nombres de zéro à dix ?
Et pour constituer mon dictionnaire, quelle est la clé que je veux ici ?
Non.
Et la valeur est non.
Si je voulais voir toutes les clés de mon dictionnaire, quelle méthode appellerais-je ?
La clé est dans toutes les valeurs.
Ces deux-là ressemblent un peu à une liste, non ?
C'est en quelque sorte une structure de données différente.
Ils ressemblent un peu à une liste, non ?
Et si je voulais obtenir les paires clé-valeur ?
Les articles.
D'accord, j'ignore en quelque sorte cette partie.
À quelle sorte de structure de données ce résultat ressemble-t-il ?
Une liste de deux balles.
Est-ce que cela a du sens pour tout le monde ?
D'accord.
Si vous pensez que nous avions une liste de deux balles, peut-être y a-t-il un moyen de la transformer en dictionnaire ?
D'accord, disons que j'avais une liste de joueurs.
Et ces joueurs avaient des scores dans un match, donc j’ai évidemment obtenu le meilleur score.
Bob a obtenu cinq points, et disons qu'Alice est finaliste.
Un moyen rapide de combiner les valeurs de ces deux listes consiste à utiliser la fonction zip.
Donc vous en passez deux ou plus, je crois.
Je ne m'en souviens pas davantage, mais je vais devoir chercher.
Mais nous parlerons de deux passages de deux listes différentes à compresser.
Et nous avons quelque chose qui ressemble à ceci.
Et c'est comme, d'accord, eh bien, qu'est-ce que c'est ?
À quoi ressemble ce que nous avons vu ?
Générateur, non ?
Nous ne pouvons donc pas vraiment faire quoi que ce soit avec cette structure de données tant que nous ne l'avons pas parcourue en boucle.
Alors faisons juste ça.
Disons que nous ne savons pas vraiment ce que contient cette structure de données.
Alors peut-être, imprimons simplement l'élément, tout comme l'élément dans les lecteurs et les scores zip.
Imprimez l'article.
Bon, c'est parti.
Nous savons maintenant que nous avons une liste de deux balles.
Comment pouvons-nous parcourir la liste de deux balles et utiliser deux balles et leur emballage pour extraire le nom et le score de chacune ?
Sur quoi devrais-je boucler ?
Nom, virgule, score.
Et le zip des joueurs et des scores.
Et je peux imprimer un message en amont et dire, genre, nom, nom, j'ai eu une note de note.
Puis-je faire cela avec compréhension ?
Ouais, c'est possible, n'est-ce pas ?
Je parcourrais en boucle un score de quatre noms dans un zip de joueurs et de scores.
Et je pourrais simplement imprimer mon même en amont.
Nom, nom, avait score score.
Et cela me donnerait une liste de cordes à quatre passe-partout.
Ce qui est intéressant à propos du zip, c'est que vous devez faire attention, disons, à ma liste un et à y ajouter trois éléments, et à ma liste deux contenant deux éléments.
Si nous essayons de compresser ces choses, vous savez, nous obtiendrons cet objet zip.
Lorsque nous avons voulu examiner tout ce qu'un générateur, le générateur de portée, contenait, qu'ai-je fait rapidement pour déboguer cela ?
J'ai utilisé un quatre lèvres, mais je peux aussi y passer.
Ouais, je l'ai passé dans la liste.
Donc, comme nous le verrons ici, zip ne fonctionne que.
Il parcourt tous les éléments des deux listes et les fait correspondre un par un.
La paire de un était a, celle de deux était b.
Combien font trois = paire ?
Je n'en avais pas, n'est-ce pas ?
Il ne figure donc pas dans la liste finale des deux pôles.
D'accord, revenons à notre liste de joueurs et de scores, je vais passer cela dans la liste juste pour que nous puissions l'examiner.
Si Dictionary.items revient à la liste de deux pôles, peut-être pouvons-nous prendre cette liste de deux pôles et la transformer en dictionnaire, n'est-ce pas ?
Et la façon de procéder est très simple.
Tout comme j'ai passé le zip dans la liste ici pour le voir sous forme de liste.
Je pourrais aussi simplement le transmettre à un niveau de deck et en extraire un dictionnaire.
Et gardez à l’esprit que les deux pôles doivent être deux éléments, n’est-ce pas ?
Le premier élément est la clé, le deuxième élément est le quoi ?
La valeur.
Vous savez, serait-il juste de dire que si vous créez un dictionnaire à partir d'un générateur zip, vous allez créer, vous allez utiliser de la mémoire pour cela.
D'accord, c'est donc ça.
Cela dépend en quelque sorte de votre résultat final, n'est-ce pas ?
Par exemple, voulez-vous voir les données sous forme de valeur clé ?
Vous souhaitez profiter d’un test d’adhésion très rapide ?
Vous savez, savoir très rapidement si une clé est ou non dans le dictionnaire, ou souhaitez-vous parcourir tous les éléments et entreprendre une action ?
Cela dépend donc du cas d’utilisation final.